eu vou falar de um tema aqui hoje é um
dos piores males sobre a humanidade não
respeita a idade não respeita a raça não
respeita a classe social não respeitar
continente
eu vou falar sobre depressão como vencer
a depressão
abra sua bíblia marcos capítulo dois
versículos 17 e vou falar de outras
coisas muito importantes pra você
marcos 2 17
diz assim a palavra
jesus tendo disto jesus tendo ouvido
isto disse lhes os sãos não necessitam
de médico mas sim os que estão doentes
até que essa parte os sãos não
necessitam de médico mas sim os que
estão doentes
quem falou isso quem falou isso
jesus deixa eu te falar sobre depressão
a depressão é a melancolia da alma a
tristeza da alma uma exaustão física
mental e emocional
a depressão junto das doenças do coração
são as doenças mais incidentes sobre a
raça humana é a depressão
por incrível que pareça a depressão está
entre as doenças de maior incidência
mas é a menos de diagnosticada a maioria
das pessoas que têm depressão não sabe e
acho que sabem elas não querem aceitar a
depressão como uma doença legítima e por
causa disso vão ter uma vida de
sofrimento e por causa disso podem
perder oportunidades na vida estragar
relacionamentos
um outro dado interessante pra você eu
vou falar isso aqui à luz da bíblia vou
te dar uma instrução na bíblia escuta
mim que eu vou te dar uma instrução que
eu vou baseada também na bíblia
um outro dado interessante é que as
pessoas que têm depressão e que muitas
vezes buscam ajuda encontra um público
preconceituoso desinformado que pensa
que o depressivo é de formação de
caráter não quer trabalhar e sair de
casa não é preguiçoso preguiçoso quer
trabalhar
r a igreja é fazer nada
as pessoas não entendem que aquilo ali
não tem nada a ver com caráter tem a ver
com a doença
agora escutem o que eu vou dizer pra
vocês 15% da população do mundo pelo
menos em alguma época da sua vida vai
passar por um túnel de depressão 15% dos
homens em alguma época da sua vida vão
passar por depressão principalmente na
andropausa o índice nas mulheres é maior
porque as mulheres têm variação hormonal
e principalmente na menopausa para poder
ser bem simples com vocês dois tipos de
depressão assim de uma maneira bem
simples
a depressão que a gente chama de
endógena isso é origem interna glândulas
hormônios química do organismo cargas
elétricas do cérebro são chamada a
depressão de origem interna e tem as
depressão é que só jenna o reativa que a
depressão de origem externa tem a ver
com as questões que envolve o ser humano
nesse mundo então tem a ver com
relacionamentos tem a ver com perda das
tem a ver com traumas mas tem até a ver
com o pecado pessoas que carregam
pecados sabe pessoas que sofrem
injustiças diversos aspectos que podem
produzir um quadro de uma pessoa
depressiva agora
vou dar um outro dado não fiquei
estarrecido 20% das pessoas que têm
depressão e não tratam cometem suicídio
agora vou te dar um outro dado 80% das
pessoas que cometem suicídio por
depressão ou por qualquer doença mental
poderiam deixar de cometer o suicídio
foi de 80 por cento se fossem tratadas
ea gente pensa quem comete suicídio do
diabo e se matou e se o diabo negativo
oi têm sentado tomando pesquisa
científica 80% das pessoas
aí você junta que cometem suicídio com
problemas mentais ou por dependência são
80% essas pessoas poderiam ser salvas se
fossem tratadas
agora vou dar pra você
os sintomas da depressão preste atenção
para ninguém sair daqui pensando que
está depressivo
se a maioria dos sintomas que eu falei
se a maioria do que eu vou falar aqui
persistir por mais de duas semanas de
pressão à vista
você vai ter que buscar ajuda então eu
vou dar lista não é um dois três quatro
cinco itens que os itens fazem parte da
nossa vida
mas se a maioria do que eu falar estiver
ocorrendo com você de pressão à vista eu
não tive cabeça não tem cabeça para
guardar tudo isso só aguarda alguma
coisa que também é desaforo
eu vou citar aqui pra você sentir os
sintomas da depressão
se a maioria deles percebi por mais de
duas semanas
tristeza constante a ansiedade em grande
parte do tempo na maioria dos dias você
vai ver coisas antagônicas na depressão
porque tem gente que pensa que depressão
só leva o cara pra baixo
a ansiedade não leva ninguém pra baixo e
pode ser um sintoma de depressão é
diametralmente oposto
presta atenção que você vai ver isso o
sentimento de desesperança pessimismo
baixa-estima sentimentos negativos
constantes sentimentos de culpa em
potência inutilidade perda do interesse
ou prazer em atividades que eram
apreciados e para os casados inclusive a
sexual
o cara não quer nada ea mulher também
não olha agora os antagonismos insônia
ou dormir muito a perda da energia
vade gaaae o contrário que também pode
ser depressão uma agitação que não pode
ser controlada
falta de apetite
a agora o contrário falta de apetite
perda de peso ou comer muito e ganha
peso sentir grande dificuldade em
realizar tarefas simples pensamentos de
morte suicídio tentativa de suicídio
sente constantemente que a vida não
merece ser vivida inquietação
irritabilidade mau humor nunca se sentir
relaxado disposto a dificuldade de
concentração de lembrar as coisas de
tomar decisão decisões pensamentos
negativos ansiedade constante que não
acaba preocupação constante com pequenas
coisas isolamento social por causa da
dificuldade ter uma simples conversas
problemas de alcoolismo ou colapso
nervoso em crianças aumento da
irritabilidade quem se às constantes em
relação a problemas físicos
a agitação ansiedade o pânico excessivo
sem motivos
em adolescentes aqui estão alguns
sintomas ok irritabilidade drogas
rebeldia conduta desafiadora
promiscuidade higiene precária cristão
sentem culpa dificuldade horário é a
bíblia jeová pereira é espiritual se
sentem unidos
sempre oh deus
se a maioria desses sintomas estiver em
você
o sinal amarelo prato querido sinal
amarelo pra você
agora eu vou para um outro dado por que
é tão difícil tatá tratar cristãos com
depressão
é aqui que a porca torce o rabo
por que é tão difícil tratar cristãos
com depressão só porque porque os
cristãos têm uma explicação própria para
os sintomas e também para a solução
os cristãos peça o seguinte e se tem
sintoma espiritual é porque a causa
espiritual e o remédio tem que ser
espiritual
agora o que os cristãos não sabem
preste atenção cuidadosamente o que eu
vou te falar eu te explico a depressão e
algumas doenças mentais são as únicas
condições clinicas com sintomas
espirituais
a depressão e algumas doenças mentais
são as únicas condições clínicas com
sintoma espiritual isso é na depressão
que eu estou falando
o cara não tem vontade de chorar
nunca é a bíblia não quer vir para a
igreja que sintomas são esses são
espirituais que não aparece quando o
cara tem problema no olho problema no
osso problema no coração problema no
fígado não quer morar no que é a bíblia
não tem prazer de interagir com os
irmãos não quer ver a casa de deus
os sintomas mais são sintomas
espirituais
só que não é espiritual
só que o depressivo é um transtorno de
humor é a química do organismo
não é porque ele está em pecado é porque
ele não quer morar é porque há um
transtorno químico no seu organismo que
leva o cara pra baixo que não dá ele
consistência
por isso é tão difícil tratar cristãs
com depressão porque você vê um cara
desanimado eu não tenho até a própria
pessoa não tem um sabor de horário onde
a bíblia grande granja pede a mão de
falar com o irmão e rapaz ficará tua mão
em aceitar jesus de novo em gostava dele
mas ele não faz isso aí vem a irmã então
devo estar com depressão sem vergonha
cara de pau problema de pressão no
relaxamento
muita gente não quer ver a igreja não
quer morar no que é a bíblia é porque a
depressão não eu estou falando à
depressão
muita gente é assim porque é relaxado na
vida espiritual mas eu tô falando que o
depressivo apresenta esses sinais que
nenhuma outra condição clínica apresenta
eu vou te mostrar na bíblia mas antes
peraí peraí peraí deixou de falar outra
coisa eu não posso deixar isso aqui vai
quase que eu entro no tópico mas esse
aqui não pode deixar passar a gostar ter
ouvido os cristãos têm que entender que
buscar ajuda médica não enfraquece a fé
porque meu irmão se tudo fosse resolvido
pelo 36
tente pelo espiritual quem disse isso
aqui foi jesus os sãos não precisam de
médicos mas os doentes porque se a gente
resolver se tudo pegava tudo que é
crente botaram em cada porta do hospital
acaba com a medicina chegou doente está
representado ela vai embora você está
arrependida quando você está
representada por aí acaba fechada tudo
que o hospital jesus arrebentou a boca
do balão minha gente
você tem que entender que vale pra
qualquer doença
vale para qualquer doença
o jesus cura o pode correr atrás de
busca de apoio médico
nós cremos que jesus pode curar qualquer
enfermidade mas ele não cura toda a
enfermidade e o que eu acho interessante
é que o cristão se de um problema no
olho ele procurou um oftalmologista
se tiver um problema na garganta mas no
outro lado o lojista se tiver alguma
coisa se sentindo mal vai um clínico
geral um clínico médico tem problema de
coração
para o cardiologista mas se tem
depressão têm preconceito de buscar um
psicólogo ou psiquiatra porque na cabeça
de muito crente é fraqueza espiritual ou
quem procura um psiquiatra é maluco
existem quadros de depressão que a
psicoterapia não funciona sozinha tem
que ter terapia medicamentosa e só um
psiquiatra pode passar um remédio porque
o estágio da depressão o grau da
depressão tá tão avançado que não basta
uma terapia
eu vou contar uma história pra vocês
minha essa minha vida calma que eu tenho
tranquila eu não brigo com ninguém não
falou nada não falo contra o ativismo
gay não falo contra esquerdopata não tem
nenhum processo contra mim mas pra que
mais dinheiro sobrando tempo todo
rapaz eu vivo
eu vivo com perfil no acelerador
lógico eu não sou deus
quem viver como eu vivo um dia aparece
um sinal amarelo em vinhó no paulo é
pula pula pula
eu comecei a perder o stress a perder
sono dormir duas horas
parecia que eu estava ligado no
interruptor
eu dormia duas horas acordava ficava de
olho arregalado na cama e aquilo começou
a perfurar no rio de janeiro tem um
pastor que é psiquiatra famoso doutor
fábio damasceno
eu falei eu vou no fábio damasceno
cheguei no consultório dos fábio
damasceno tô sentado
chega um pastor silas malafaia
é que só tá fazendo aqui quase que eu
digo vim consultar o doutor fábio quase
eu aqui virar uma consulta para ele
quase me a tolerância zero
quase que eu falo que não vim aqui pra
pedir uma vitamina de abacate que só tá
fazendo aqui
eu falei eu acho que o mesmo que você
vai ser atendido pelo fábio
eu quero ficar olhando assim pra mim é
como quem diz ser aquele mesmo que
chegou não acredito não acredito na
verdade o pastor silas malafaia que já
está fazendo aqui falei tá me provocando
a pouco vou falar besteira aqui falei eu
vou me consultar no doutor fábio
damasceno
eu tenho pena da mediocridade de
pastores e cristãos
um pastor amigo meu que eu sabia que ele
tava precisando de ajuda falei cara
procura um tecido fique atrás el e se
alguém me ver lá então morra miserável
aí não eu perco a linha aí acabou de
falar isso pra mim é meu amigo eu largo
em cima então morra
eu tô querendo saber o que as pessoas
estão achando de mim tô preocupado vão
resolver meu problema
doutor fábio me consultou e disse
malafaia é isso aí é se estresse que
você tem a fazer o seguinte você tomar
esse remédio aqui uma semana
no terceiro dia ele vai de pesar mas
continue tomando uma semana para
regularizar seu sono e toca a vida
primeiro nada
segundo terceiro
fui arrebatado viu os anjinhos
desde logo para abraão
voltei e voltei
enfim é esse aí mesmo voltei pra terra
no quarto dia meu irmão eu estava
chamando urubu de meu louro falei
próximo do capeta já não queria sair da
cama ele foi me lembrar de dizer tome
sete dias
no sétimo dia meu senhor nunca foi tão
difícil levantar de uma cama e caminhar
parei regularizou o meu sono e lógico
que ele me deu outras orientações sobre
a minha vida estressante você não
procura ajuda médica
só porque os outros vão falar sabe que
alguém vai falar tô com pena de você da
sua mediocridade
você sabia que a depressão ela se torna
crônica
você vai ter uma vida inteira' uma vida
toda como se a vida não merecesse ser
vivida e você pode destruir
relacionamentos pode destruir seu
casamento pode destruir seu emprego
agora eu vou aqui para a bíblia
vou mostrar alguns casos de depressão e
qual foi a solução
e você vai ver uma coisa sensacional que
a bíblia ensina a bíblia fala de um
salmista que o salmista do salmo 42 no
versículo 3 ele diz as minhas lágrimas
me servem de alimento todo dia sintomas
de depressão
no versículo 6 ele diz que ele está
abatido no 9 ele diz que deus esqueceu
de mim mas no versículo 11 ele vai fazer
uma coisa ele vai dar um mergulho dentro
de si porque está abatido a minha alma
porque é de perto bastante de mim
espera em deus eu ainda louvarei ele é o
meu deus ea salvação da minha face
esse salmista saiu do quadro de
depressão quando ele deu um mergulho
dentro desse tal talvez esse seja o seu
caso talvez se você olhar para dentro de
você você vai corrigir alguma área da
sua vida e vai sair desse quadro de
melancolia de angústia o tempo todo não
sei se é isso mas talvez um outro
camarada que é o profeta jonas no
capítulo 4
ele deseja morrer no versículo 3
no versículo 4 ele mostra ressentimento
sintomas de depressão e no versículo 6
deus corrigir a visão errada dele e ele
sai daquele quadro agora teve um homem
que se utilizou do maior processo
psicoterapêutico do mundo o que é um
processo terapêutico você de um lado o
psicólogo do outro
quando você começa a falar através da
verbalização você vai botando pra fora
emoções negativas coisas ruins e de você
então através da fala começa o processo
de cura por isso o camarada vai e um
psicólogo fala 50 minutos
o psicólogo fala 34 para sair de lá rio
grande psicólogo
estou aliviado ela falou três minutos
pensou espelho alguma coisa pra você
porque é você falar
comece o processo de cura agora presta
atenção quando você vai num terapeuta
o terapeuta vai formular uma hipótese
sobre o teu caso pode estar errado pode
dar certo depende da experiência da
técnica por que você fala
o terapeuta não é onisciente pra saber o
que está dentro de você
então ele formula hipóteses
agora olha o que que é a oração quando
você ora você ver baliza
só que do outro lado tem um deus
onipotente onisciente onipresente que
sabe tudo da tua vida
rapaz a bíblia mostra processo
terapêutico filipenses 4 6
não estejas inquietos por coisa alguma
antes as vossas petições seja em tudo os
conhecidos diante de deus pelas orações
e súplicas com ações de graça
dizem bucha dizem bucha quando você for
a bota pra fora diz o que incomoda fala
é terapêutico
só que do outro lado tem um deus que
pode intervir e curar você desses
traumas e destas problemáticas da alma
eu vou te mostrar um homem que fez isso
e que foi a solução dele é o salmo 116
15 anos e 16
ele inicia pelo final ele fala conclusão
depois ele conta a história diz assim
ama o senhor porque ouviu a minha voz a
minha súplica por que não para mim os
seus ouvidos portanto invocá lo enquanto
viver agora ele vai contar a história
por 10 de mortes me cercaram angústias
do inferno se apoderar de mim
encontrei aperto e tristeza então clamei
o nome do senhor dizendo ó senhor e
livra a minha alma vai começar o
resultado piedoso é o senhor e justo o
nosso deus tem misericórdia ele guarda
os simples estava batido mas ele me
livrou volta minha alma para o teu
repouso porque o senhor livro a minha
alma da morte os meus olhos nas lágrimas
nos meus pés da queda à crise e por isso
falei andarei perante a face do senhor
na terra dos viventes screen e por isso
falei
estive muito aflito para o emprego do
verbo steve não estava mais angústias do
inferno quadro de depressão profunda
livrou a minha alma da morte a depressão
leva à morte
nem os olhos das lágrimas mais choro
constante
meus pés da queda ea me arrebentar
quando eu chorei quando eu busquei a
deus quando eu reclamei
ele me curou do meu quadro depressivo
agora afi eu vou te mostrar na bíblia o
deus que pode resolver tudo com uma
palavra
o deus que pode curar instantaneamente
qualquer enfermidade
eu vou te mostrar deus usando terapia
medicamentosa psicoterapia e ação
espiritual para um cara que lhes são
deus deixa a par na bíblia o deus 60
profeta
eu te renovo está acabado
só uma palavra é assim eu te renovo está
acabado
eu vou citar pra você e vou te mostrar o
quadro depressivo e vou te mostrar deus
fazendo isso que acabei de falar terapia
medicamentosa psicoterapia e ação
espiritual
se você quiser acompanhar comigo
primeiro reis capítulo 19
eu já vão encerrar
eu vou te mostrar os sintomas da
depressão versículo 4 está falando do
profeta elias e ele se foi ao deserto
caminho de um dia e veio e se assentou
debaixo de um símbolo pediu em seu ânimo
à morte e disse já basta o senhor toma
agora minha vida por não sou melhor do
que meus pais primeiro fugiu para o
deserto isolamento é um sintoma da
depressão cara quer ver isolado desejo
perda do ânimo pediu esse ânimo à morte
perdeu o ânimo
o agente ativador do seu desejo de
morrer e versículo 15 a primeira parte
deitou-se do rio debaixo de um símbolo
prostração agora escuta essa a depressão
de elias
ela foi desencadeada por jezabel ele
vinha num processo de exaustão por um
povo rebelde duro que estava servindo a
baal quando jezabel diz eu vou cortar
tua cabeça e volto cortou dos profetas
de baal essa palavra desencadeou o
processo depressivo
você está a mil por hora você está
vivendo um problema um fato pode
desencadear o processo de pressão que
aconteceu com ele
agora vou te mostrar deus fazendo
terapia medicamentosa com o camarada por
que deus deixou isso aqui na bíblia
acompanha comigo versículo 5 a segunda
parte então anjo tocou ele disse
levanta-se e come e olhou
e esse que achou a cabeça estava em um
pão cozido sobre brasas uma botija de
água e comeu e bebeu e tornou a
deitar-se e o anjo do senhor tornou a
segunda vez que o tocou e disse
levanta te come porque muito comprido se
este será o caminho
o depressivo precisa de proteína
o depressivo precisa de energia aqui a
terapia medicamentosa come ele dormiu
por prostração
na primeira agora o anjo deixa ele
dormir pra corrigir a exaustão
interessante
a primeira ele toca ele quer pelo quer
saber quem quer saber da vida agora não
ele acorda um dos sintomas da depressão
que o cara perde a fome ele estava sem
comer comida de novo aí o anjo vai
começar o processo psicoterápico
ele queria morrer pensou que a vida
acabou hoje vai ser para ele levanta te
come bebe porque longa será a tua
caminhada a tua vida não acabou aqui não
agora a coisa mais sensacional desse
texto é o que eu vou dizer agora elias
sentado no gabinete terapêutico de jeová
vou te provar é lindo a bíblia olha que
coisa linda versículo 9 e ali entrou
numa caverna e passou ali à noite
e eis que a palavra do senhor vê ele
disse que fazes aqui ele as idéias cala
a boca para ele falar isso aqui até
rapaz que é psicólogo quem conhece
ciências humanas aparece aqui é um
processo terapêutico em que ele fala eu
estava fazendo terapia rapaz com ele
fala aí começa a apresentar queixa dele
versículo 13 no final de novo que fazes
aqui
aliás eu estar trabalhando emocional
dele e ele tava o que é uma visão errada
senhor eu sou generoso ó ele começa a
expor o que levou ele a depressão
eu sou eu que fiquei agora essa mulher
que acabar com a minha vida só eu que
fiquei aí jeová vai corrigir a visão
dele em filhinho tem 7.000 que não
dobraram o joelho sua visão de vida tá
errada você pensa que só você sofre
você está enganado tem muita gente
sofrendo mais do que você pensa que só
você tem problema
e depois vem a ação espiritual
deus faz tudo meu irmão terapia
medicamentosa psicoterapia e ação
espiritual
aqui ó está tudo aqui não tem não tô é
não estou forçando barra num tom
inventando nada
o versículo 11 e 12 do capítulo 19 ele
disse sai para fora
point neste monte garante a face do
senhor esse que passava o senhor como
também um grande e forte vento que vende
os montes se quebrava as campanhas já
está fácil o senhor porém o senhor não
estava no evento
depois do vento o terremoto também não
estava no terremoto e depois do
terremoto fogo porém também o senhor não
estava no fogo e depois do fogo uma voz
mansa e delicada presença de deus na
vida dele e eu vou concluir a minha
palavra dizendo algumas coisas pra vocês
porque satanás ataca com tanta força
pessoas com depressão ou doenças mentais
porque eu te explico porquê pessoas com
depressão e doenças mentais
essas doenças produzem uma de sua
organização
psic cá no ser humano o que controla
você é a tua mente você pode comprar se
machucado e vai do trabalho eu um amigo
meu tinha uma secretária com câncer no
último estágio ela falou pra ele eu
morro aqui mas não vou morrer em casa
careca fazendo quimioterapia mulher
estava trabalhando quando uma pessoa tem
depressão ou algumas doenças mentais no
meu caso aqui a depressão
satanás ataca porque ele sabe que a
pessoa tá desorganizada emocional e
mentalmente ela está fragilizada então
ele ataca com força porque desregula
todos e escute o que eu vou falar
se você conhece você não sabe nem se
essa pessoa está com depressão
mas você sabe que essa pessoa vive
angustiada pra baixo
se você quer ajudar uma pessoa estando
ou não em depressão está num vale ou
passando por um momento de angústia e
tristeza
a palavra chave é em encorajamento não
vem aqui com espiritualidade imbecil
perto de uma pessoa que está pra baixo é
vai piorar
é só o começo
[Risadas]
olha eu já vi gente igual a você
mas isso é apenas o princípio da dorva
raich parte miserável de si é meu irmão
é a mão de deus aí o que que tem aí na
tua vida é jeová tratando com você você
não tem nada pra dar causa à bota
a bíblia fala em segunda corinthians
sete versículo 5 e 6
olha paulo estou falando de paula em
prateleira de cima e
eu quando cheguei a macedônia não tive
descanso a algum
olha o que paulo está falando eu quando
cheguei a macedônia não tive descanso
nem por fora combates por dentro temores
aí paulo vai dizer deus que com solos
abatidos me enviar tito deus mandou tito
a paulo que paulo estava pra baixo pra
dar palavras de ânimo a ele
davi estava fugindo de saú que o
perseguia implacavelmente com medo de
morrer capítulo 23 versículo 15 16 e 17
jonathas foi ao deserto atrás da vizinha
nasim e jonathas foi ao poste onde
estava na av
para fortalecer sua mão em deus davi
estava com medo e jonas valente assim
davi o reino vai ser deu meu pai não vai
te alcançar
você vai sentar nesse trono agora olha o
que é que paulo vai falar de um cara
segundo timóteo capítulo 1 versículos 16
o senhor conceda misericórdia casa de o
nesse for o que muito me alegrou na
minha as prisões porque vindo a roma me
procurou e me achou o nesse foro era um
contador de anedotas gospel sem maldade
foi atrás de paulo procurou onde estava
paulo
sabia que um cara preso tá pra baixo
ele não foi lá esculhamba paulo ele fez
paulo sorri e o nome desse caboco está
registrada aqui na bíblia
quando abraão tava pra baixo em gênesis
tese
deus fez a mesma coisa abrams e tá
ficando velho ea velha até ficando velho
bordão tá ficando sai para fora
sai desse lugar de tristeza
olha as estrelas do céu veja pode contar
assim será a tua descendência deus dá
uma visão otimista
meu irmão eu peguei aqui ontem e digo de
mais um dos caras que tinham tudo pra
ser depressivos josé do egito que sofreu
perdas que sofreu justiça que sofreu
rupturas violentas que foi esquecido na
cadeia e o apóstolo paulo qual é o
segredo desses caras não viver uma vida
angustiada não viveu uma vida apreensiva
ou para baixo e esquecer do passado e
tocar para frente
nada do teu passado pode travar você o
teu futuro está em quito e deus tem
coisas grandes pra fazer na tua vida
[Aplausos]
eu encerro a minha palavra que dizendo
pra você entrou aqui tá pra baixo até
tomando remédio anda desanimado da vida
salmos 50 versículo 15 invoca me no dia
da angústia
eu te livrar ei e tu me glorificar as eu
quero te dar uma palavra de ânimo pra
você entender quem é você
isaias 4915 pode uma mulher esquecesse
tanto do seu filho do filho do seu
ventre que não se compadece dele é uma
pergunta
amor de mãe é o amor mais poderoso que
tem na terra difícil mãe visita filho
assassino na cadeia mãe cuidar de filho
traficantes na cadeia mas uma mãe tem
mãe desnaturada que até pode esquecer
pode uma mulher esquecer se do seu filho
do filho do seu ventre que não se
compadece dele é possível é a ideal vai
entrar vai ser assim ainda que ela se
esquecesse de ti eu todavia não me
esquecerei de ti
deus sabe tudo a teu respeito deus
conhece tudo da tua vida
deus sabe tudo do teu coração e deus tem
todas as saídas que a tua vida precisa e
eu termino deixando esse texto de
incentivo pra você
isaias 4110 não temas porque eu estou
contigo não tinhas hombres porque eu sou
teu deus eu te ajudo eu te esforço eu
disse sustento com a destra da minha
justiça
[Aplausos]
eu creio que aqui essa noite não vou
dizer todos que não tem legalidade em
autoridade para dizer eu creio que o
senhor que é curar se o espírito santo
colocou essa palavra no meu coração é
que ele quer pôr alguns que estão com
depressão aqui esta noite
você sai daqui curado mas eu tenho que
ser honesto deus trouxe gente aqui pra
abrir a cabeça pra você procurar ajuda
terapêutica e deixar de bobagem de de
uma vida marcada por tristeza e desânimo
então eu vou fazer uma oração porque eu
não sei mas eu peço que vocês esperem um
pouco eu vou fazer duas orações aqui
esta noite vou terminar esse culto da
igreja de pé
talvez seu caso na depressão você está
numa boa aqui
eu também não sei se o seu caso de
pressão mas se você está depressivo
porque têm de fato uma doença de
depressão mas se você vem vivendo nesses
dias por causa das problemáticas da vida
tempo de angústia de desânimo e tristeza
não estou falando que um dia até o meu
irmão por favor por favor por favor meu
irmão acontece coisa comigo que eu fico
um dia chateado dois dias eu fico com
sua vida aconteceu esta porcaria fico
desanimado quanto falando disso por
favor não tô falando disso
se você vem há tempos ou por depressão
ou não
talvez a sua questão depressiva é por
culpa de pecado você não consegue se
perdoar ou não consegue liberar perdão
para quem for mal não sei eu não sei se
você tem um quadro depressivo
diagnosticada ou não eu não sei se isso
não é depressão é momentos da sua vida
desse tempo que você está vivendo e que
tem levado você pra baixo
eu quero fazer uma oração por você eu
creio que jesus cura mas também sei que
ele não cura tudo
se ele não te curar aqui e você tem
dúvidas se o que você tá é depressão não
procure ajuda
procure ajuda mas eu vou fazer uma
oração
o senhor está aqui o senhor está aqui
o jeová rafah
o senhor que cura está aqui se você está
dentro disso que eu falei ou por
depressão ou não mas que você está
vivendo tempos de tristeza e desânimo
tomando que acordou hoje empatou tudo
com desanimado fica no seu lugar pelo
amor de jesus não tomei desanimado eu tô
aqui com uma enfermidade uma gripe forte
a água tomasse lyon
além disso normal quando esse negócio
não vem aqui à frente tá com vergonha tá
com medo vem voltar pra você
era óptimo pessoal bem da pessoa pb de
onde vocês aqui trabalham
não estou fazendo apelo para aceitar
jesus
obrigado viu a esposa é muito bom estou
perguntando se é crente não é crente ou
perguntando a sua fé da sua igreja
eu quero por você
foi deus que te trouxe aqui filho filha
de deus trouxe aqui
[Música]
vocês estão vendo porque deus me levou a
pregar sua mensagem
podia ser eu e você e eu fui feito do
mesmo material que você aqui na frente
tem crente fiel a deus que teme a deus
que obedece a deus
aimar você está assim porque você tá
fraco na fé
santa ignorância aqui tem gente fiel
aqui tem gente que ora eu vou orar por
você
vou repetir se o que está em você
perdura há muito tempo
se jesus não se curar
nesses dias
procure ajuda médica procure ajuda
terapêutica mas eu creio tem gente que
está aqui que tomar remédio por causa de
pressão vai acabar hoje
em nome de jesus gente vai parar hoje
agora por favor todo o crente doente tem
uma mania crente doente é uma coisa
linda não tomar remédio
preste atenção os sintomas desaparecem
você vai ver cessar para você tomar essa
decisão
não tô aqui pra baixo mas não vou tomar
tu tá repreendido não faça bobagem você
tem que ter a convicção pelo seu próprio
organismo por aquilo que você sentir não
sente mais o pastor se eu não tomar um
remédio não durmo direito
então é sinal que você não foi curado
pastor vou dormir à noite mais linda da
minha vida o pai um grande sinal e rapaz
o acordo pra baixo acordei amanhã caraca
tô com vontade de lutar com leão ou o
bom sinal
eu creio que jesus vai pra gente aqui
isso tende a chamar a direção a escola
que chamam assim senhor senhor o teu
nome é jeová rafah
o senhor que cura a tua palavra diz que
em teu nome por uma mão sobre os
enfermos e os curaram o teu nome é maior
do que qualquer enfermidade em nome de
jesus cristo
eu declaro toda essa depressão tá
repreendida da tua vida toda essa
angústia que perdura está cancelada da
tua vida o senhor renova suas forças
o senhor renova seu ânimo um novo tempo
de deus pra você tempo de vontade de
trabalhar de servir a deus de fazer as
coisas de lutar por vitórias é o declaro
receba saúde agora em nome de jesus
ae
[Música]
o senhor se de saúde o senhor de saúde
o senhor renove seu ânimo toda essa
angústia tudo isso de pensar coisa ruim
saia da tua mente seja liberado seja
liberto seja curado em nome de jesus
volte do seu lugar por favor por favor
volte o seu lugar ainda de pé
mais três minutos por favor
além do guia a cura aqui nesse lugar há
a libertação de angústia aqui nesse
lugar
você não foi feito para viver de cabeça
baixa andando pra baixo
agora vou fazer uma oração
preste atenção a minha segunda oração
para encerrar
deus te trouxe aqui
deus te trouxe aqui você pensa que foi o
convite que vi na internet que ele viu
falando na tv porque o irmão de convidou
porque um amigo me convidou
[Música]
esses foram apenas instrumentos
o agente por trás do pano de fundo a
deus deus trouxe você aqui só porque
porque deus quer fazer uma coisa muito
mais do que curar de uma depressão de
uma doença
[Música]
deus quer curar você de uma coisa vou
usar a linguagem da cura que médico nem
pastor nem religião e ninguém pode fazer
perdoar teus pecados transformar sua
vida a deus trouxe pessoas aqui que
estão afastadas do evangelho
você está correndo perigo tu sabe que eu
estou falando
deus trouxe pessoas sinceras e honestas
que têm fome de deus fome da verdade a
verdade não sou eu nem o papa nem igreja
a verdade a jesus se você entregar sua
vida ele você vai ser uma nova pessoa
ele vai transformar sua vida em detalhes
e você vai viver uma outra dimensão que
você não viu até aqui e eu vou declarar
pra alguns que estão aqui
a bíblia diz que a gente tem que
considerar a bondade ea severidade de
deus
duas coisas vontade severidade deus é
bom é incomparável deus é amor
incomparável deus já com paixão
incomparável deus é misericordioso
incomparável mas deus é justiça
e deus tem uma régua certa de justiça
bastou eu vivo fora da igreja mas até
agora não aconteceu nada é que você
pensa que isso é salvo conduto para você
pegar pena de você
deus te trouxe aqui pra você voltar pra
jesus meu chapa
se ele vai te dar uma outra oportunidade
eu não sei eu só sei que ele está te
dando agora eu só você não jogar lá fora
você precisa voltar pra jesus monte de
coisa está acontecendo na sua vida que
você tá longe porque você está brincando
de igreja vive em pecado na maior cara
lavada da igreja mais tarde em pecado se
quer realmente tem compromisso com deus
você quer voltar pra jesus você
realmente quer entregar sua vida ele
amigo você quer ter uma experiência
pessoal é ou não é você com deus deus
que se revela a você
deus é um deus que se revela
pessoalmente eu não vou brigar ninguém
não vou puxar ninguém ninguém vai te
trazer pelo braço e não porque isso não
vale o deus todo poderoso diz assim
filho meu time o teu coração doeu não
obriga ninguém a segui-lo mas essa voz
que ta ai de você o espírito santo
dizendo pra você
é hoje o dia e esse é o dia eu te trouxe
aqui
volte venha pra mim se você quer ter um
encontro com cristo não tô convidando
crente para receber o coração fique no
seu lugar
por favor não estou convidando crentes é
de renovação espiritual fique no seu
lugar
não estou preocupado com o número eu
quero convidar pessoas que querem
entregar sua vida a cristo e pessoas que
estão afastadas não é fria afastar da
gente até que já foi excluído do rol de
membros de igreja evangélica sai do seu
lugar
peça licença onde você está vem aqui na
frente que eu vou orar por você
não vou demorar muito não meu filho se
quer agora vamos ver não ter medo e
chovem a ganhar valor
eu quero nada com você
eu quero nada com você vem
volta pra jesus meu filho
volta pra jesus minha filha eu já levou
sua mãe né
mas era uma intercessora né
é por isso que o diabo não desgraçou sua
vida mas há um tempo de deus pra você e
esse é o tempo de você voltar
esse é o tempo de você voltar pra jesus
volte volte venha
[Música]
volte a entrar em sua vida ele eu vou
terminar esse culto que lidam eu vou
terminar esse culto querida
ninguém sabe um minuto daqui pra frente
deus sabe eu não sei eu estava eu vou
dar um minuto e vou orar
tá faltando você está tratando com
pessoas aqui o espírito santo falando
com pessoas aqui deus quer mudar sua
história mudar sua vida
deus quer fazer um reboliço na tua
família através de você
deus vai mudar a história da tua casa
através de você venha venha venha essa
licença e meu filho a filha a fila toda
vai sair pato vinha ganhando
pede licença ninguém aqui te salva
ninguém aqui se transforma
ninguém aqui se liberta ninguém aqui
muda a sua vida só deus eu não posso
perdoar ninguém eu não posso mudar
ninguém só deus
[Música]
nós vamos orar por essas pessoas aqui
filho filha fala com deus dessa pra
jesus entrar na sua vida
ele tem uma grande obra na sua vida seja
mudar o rumo da sua vida vai mudar sua
história
estendi a mão sobre essas pessoas
senhor eu entrego essas vidas nas suas
mãos
eu declaro um novo tempo eu declaro uma
nova vida pelo poder da tua palavra do
nome de jesus transforma liberta muda
restaura levanta o senhor pelo teu poder
pelo teu poder pelo teu poder
na autoridade do nome de jesus seja
liberto seja transformado o senhor
estende as duas mãos no nome de jesus
eu declaro a bênção ea vitória a man ea
man
[Aplausos]